那個 老師
あの  先生
嗯? 怎麼了?
おっ  なんだ?
關於這個公式…
この式なんですけど…
哦 這個啊
ああ  これか
你的思路沒錯 只是…
考え方は間違ってない  ただ…
夏生 果然我還是要待在夏生身邊
夏生さん  やはり私は夏生さんのそばにいます
要是沒有我的協助…
私のサポートが…
都說了只是上課而已 沒關係的
授業してるだけだから大丈夫だって言ってるだろう
好了 趕快回去 那邊也在上課吧
いいから隣に戻れ  そっちも授業中だろ
但是…
ですが…
亞托莉
アトリちゃん
我要說幾遍你才明白?
何度言ったら  わかるの?
小學生的教室在隔壁
小学生は隣の教室よ
是…
は はい…
話說回來 真沒想到阿夏會來當老師啊
それにしても  まさかナツくんが先生やってくれるなんて
而且還是教高中生 明明跟我們差不多年紀
しかも高校生相手なんてな 年ほとんど同じなのに
因為他很聰明啊
頭いいもん
阿夏可是上過大學的
ナツくん  アカデミー行ってたんだよ
就算如此 人氣也高過頭了
それだけに  人気高えぞ
誒?
えっ?
鎮子裡都傳開了
町でうわさになってる
這所學校裡來了個年輕帥氣的新老師
この学校に  若くてイケメンの先生が新しくやって来たって
這傢伙多半也是衝着這個來的
こいつも  その口だろうし
別以為你之前一直待在學校就有多了不起
前から学校にいるからって偉そうにするのやめてくれない?
我說的不對嗎?
事実だろ?
才不是呢 我是聽說這裡通電了
違うわよ  私は電気がつくようになったって聞いたから
覺得好奇才過來看看的
珍しくて来てみただけ
給我學習啊
勉強しろよ
裝什麼裝
偉そうに
總之就是這麼回事 我叫洋子 請多指教囉
そういうわけだから よろしくね  洋子だよ
啊 嗯 請多指教
あっ  うん  よろしく
聽說你一直在獨自努力重建學校來著
学校  一人で立て直そうと頑張ってたんだって?
我可比這傢伙有用多了 有什麼事都可以找我商量哦
こいつよりは役に立つから何かあったら相談してよ
話說在前頭 那個發電機可是我和阿夏一起做的
言っとくけどな あの発電機作ったのはナツと俺だからな
啊哈哈 可真會說笑
アハハ  またまた
不過是給夏生老師打下手的吧?
夏生先生を手伝っただけでしょ?
才不是
違えよ
你確定?
ホントかな?
你也把我當傻瓜啊?
お前も俺のことバカだと思ってんのか?
誒? 傻瓜?
えっ  バカ?
きっと そう 僕たちは太古の時代から
我們一定自太古時代起
引き寄せられる運命だったんだ
便命中注定被彼此吸引
宇宙は知ってただろう
宇宙應該早已知曉
地球の愛の誕生を
地球上愛會誕生
深い海の底 一つの命
深海之底的一個生命
「あの光は何?」
「那束光芒是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來的路將如何展開
誰にも分からないけれど
無人知曉
それでも どこかに
即便如此 在某處
いつも光が見えてきたよ
也總能看見光芒
それは遠い宇宙からの
彷彿是來自遙遠星辰的
希望のような星の輝き
宛如希望的璀璨光輝
何を語っているのか
它究竟在訴說著什麼
夜明けまでは
直到破曉前
夢を 覚めるな
願夢永不醒
「あの光は何?」
「那束光芒是什麼?」
還在前面嗎?
もう少し先か
日誌  06  存於腦海中的歌
中文字幕由 萌櫻字幕組 翻譯製作
僅供個人學習參考 不得商用
萌櫻字幕組正在招募校對、時軸、後期等
招新QQ群：979092314  動畫交流群：751442421
所以說別在水裡說話
だから  水中でしゃべるな
翻譯: 零之啟 Ayase   校對: 夏の大三角 久
時軸: 馬路   後期: Megumi   壓製: 冬冬
線纜啊 也許是以前的通信用線纜之類的
ケーブルか  おそらく  昔からあった通信用か何かのやつだろう
好了 抓緊前進
いいから  急ぐぞ
再往前一條街 應該能看到一間帶煙囪的房子
あと１ブロック先  煙突がある家が見えるはずだ
收到
了解
我從沒想過會來做打撈的工作
でも  サルベージ屋さんなんて考えもしなかったよ
島上可是有很多人希望有人能幫他們
思い出の品を海に沈んだ家から取ってきてほしいって
從被淹沒的家裡打撈思念之物的
島の人は多いからな
話說回來 現在不是個好機會嗎?
それより  今じゃねえのか?
現在?
今?
就是阿夏啊
ナツだよ
誒
えっ
你難道覺得我看不出來?
気付いてないとでも思うのか?
再磨磨蹭蹭的可就要被別人搶走了
もたもたしてると取られちまうぞ
據洋子所說 下週可能還會有更多女學生慕名而來
洋子の話じゃ  来週から更に女生徒が集まるってうわさだし
學校能招到學生是好事哦
学校に生徒が集まるのはいいことだよ
小花老師也在照看小學生…
ハナちゃん先生も小学生  見てくれることに…
這是兩碼事吧?
そういう話じゃないだろ?
誒?
えっ?
你不是一直都想待在阿夏身邊嗎?
ナツのそばにいたいんじゃないのか?  ずっと
哦 應該就是這個
おぉ  たぶん  それで間違いない
所以說 就算你說話…
だから  しゃべっても…
是啊 美味就是開心啊
そうだな  おいしいはうれしいだな
哦 就是這個 謝謝啊
おぉ  これです  ありがとう
雖然不多 這些就當謝禮
少ないですが  これ  お礼に
現貨支付
現物支給…
啊 不是 打撈服務是有固定收費的…
あっ  いや  サルベージには規定の料金が…
謝謝你 亞托莉 能幫忙搬嗎?
ありがとうございます  アトリ これ  運んでおいてくれないか?
是
はい
真是的 人好得也太誇張了
まったく  人がいいにも程があるぞ
總感覺哪裡不對勁
なんかおかしいです
啊? 哪裡?
あぁ?  何が?
夏生 他笑了
夏生さん  笑いました
剛才也是 之前在海裡也是
今も  さっき  海の中でも
這是很奇怪的事嗎?
それが  おかしいこと?
很奇怪
おかしいです
無論發生什麼事 夏生都很少露出笑容
何があっても  ほとんど笑うことなんてありませんでした
一下子成了老師 還那麼受女學生歡迎
まぁ  いきなり先生になって  あれだけ女子にチヤホヤされれば
任誰都會春心盪漾啦
誰だって舞い上がるって
就跟開後宮一樣
ハーレムみたいなもんだろ?
後宮…
ハーレム…
搜索中 搜索中 搜索中
検索中  検索中  検索中
誒 亞托莉 等等
えっ  アトリちゃん  待って
什… 夏生真是太好色了
な  な  な…  夏生さん  エッチです
必須出重拳
ロケットパンチです
誒誒 等等 不是啦 肯定是搞錯了
えっ  待って  違うよ  なんか間違ってる
是嗎?
そうなのですか?
阿龍
竜ちゃん
這可未必
間違ってるとは限らないだろ?
誒?
えっ?
男人一旦忘乎所以
男ってのは  こういう浮ついた気持ちのときのほうが
就很容易陷落
落としやすいぞ
陷落?
落とす?
阿夏平時不是對那方面毫無興趣嗎?
ナツは  ふだん  そういうことにまったく興味のないやつなんだろ?
難道現在不是難得的好機會嗎?
これは  めったにないチャンスじゃないのか?
是要懲罰夏生 把他丟進海裡嗎?
夏生さんを罰として海に落とすのですか?
那樣的話還是太可憐了
それは  さすがに  かわいそうです
夏生還不會游泳
夏生さん  泳げませんので
亞托莉
アトリ
我們一起把西瓜搬到凜凜花那兒去吧
俺と一緒に  凜々花たちのところにスイカ持っていこうぜ
我拒絕
嫌です
我說你啊
なっ  お前なぁ…
我可不能離開夏生身邊
私は夏生さんのそばを離れるわけにはいきませんので
喂 阿夏
おい  ナツ
能讓亞托莉跟我一起把西瓜搬去凜凜花那兒嗎?
アトリと一緒に凜々花たちのところにスイカ持っていっていいか?
當然 亞托莉 一起跟著去吧
ああ  アトリ  一緒に行ってくれ
誒 但是…
えっ  ですが…
這是命令
命令だ
好了 出發吧
ほれ  行くぞ
真沒辦法
しかたないですね
算了 我也不討厭凜凜花他們 去就去吧…
まぁ  凜々花たちのことは嫌いではないのでかまいませんが…
艙口的零件再不更換估計就有些危險了啊
ハッチのパーツもそろそろ替えないとヤバそうだな
阿夏 等亞托莉回來的這段時間 我來做晚飯吧
ナツくん  アトリちゃん戻ってくる前に  夕食  作っておく?
真的嗎? 幫大忙了
本当か?  助かる
但是 總有一天也要讓亞托莉給你做飯哦
でも  いつかちゃんと作らせてあげてね
最近她都在跟著我做料理特訓
今  私と  お料理特訓してるから
亞托莉嗎?
アトリが?
嗯 看樣子是無論如何都想得到阿夏的表揚
うん  どうしても  ナツくんに褒めてもらいたいみたい
之前還教了她土豆燉肉
この前  肉じゃが  教えてあげたよ
她做的土豆燉肉…
あいつが肉じゃがを…
我說
なぁ
嗯?
ん?
你怎麼看亞托莉?
アトリのこと  どう思う?
怎麼看…
どう思うって…
我覺得她是個很可愛的好孩子哦
いい子だと思うよ  かわいいし
不是 我不是說那種怎麼看
いや  そういうことじゃなくて…
水菜萌之前不是說過嗎? 亞托莉實在不像機器人
水菜萌  言ってただろ?とてもロボットには思えないって
啊 嗯
あっ  うん
因為她笑起來非常真實
だってホントに笑っているみたいだし
高興的時候看起來也是打心底覺得開心
うれしいときも心からうれしそうだったし
說不定 她真的擁有心…
本当にあるのかもな…  心が
首個擁有和人類相同情感的仿生人
人間と同じように感情を持つＡＩを搭載した初のヒューマノイド
就是亞托莉?
アトリちゃんが?
我不知道 畢竟沒有任何證據
わからない  証明するものは何もないしな
但是 如果真是這樣 一切就都解釋得通了
ただ  もしそうだとしたらすべて説明がつく
無論是外婆將她放進膠囊中小心保存
ばあさんがカプセルに入れて大事に保管していたことも
還是製造商的召回…
メーカーが回収しようとしたことも…
之前不是給學校通上電了嗎?
この前  学校に電気がついたろ?
那時候 我看著滿臉笑容的亞托莉不禁想到
あのとき  笑っているのを見て思ったんだ
如果那笑容真的是出於喜悅
もし  これが本当にうれしくて
和人類一樣發自真心的笑容
人間と同じように心から笑っているのだとしたら
那我們就得將她當作一個人類來看待了
アトリを人として見てあげなきゃって
阿夏…
ナツくん…
嗯
うん
好嘞 久等了
はい  お待たせ
趁著還是冰的趕緊吃吧
冷たいうちにさっさと食べちゃいな
好
はい
好甜
甘い
好好吃
うめえ
還擱這看什麼 你也一起去吃啊
何見てんだよお前も一緒に食え
真美味
デリシャスです
不愧是水菜萌 太好吃了
さすが水菜萌  おいしいですね
你雖然不需要進食但卻很有食慾啊
お前  必要ないわりには食欲だけはあるんだな
擁有味覺 並試圖攝入更多好吃的
味覚を感知し  おいしいものを多く摂取しようとする
這不正是高性能的證明嗎?
まさに高性能の証しではないですか
你這機能要是能發揮到自己做的料理上去就好了
その機能を自分の料理にも発揮できるといいんだけどな
夏生對我抱有期待…
夏生さんが期待している…
好的 我會努力的
はい  頑張ります
雖然我根本沒那個指望就是了
期待はしてないけどな
哎
え
不是?
違う?
嗯 阿夏雖然看起來有些興高采烈的
うん  ナツくんがちょっと浮かれているように見えたのは
但那並不是因為受到女生的追捧
女の子にチヤホヤされたからじゃないよ
那到底是為什麼?
じゃあ  なんだよ
原因 應該在亞托莉
原因は…  アトリちゃんだったみたい
亞托莉? 難道說阿夏那傢伙對亞托莉…?
アトリ?まさか  ナツのやつ  アトリのこと?
等會 對方可是仿生人啊
待てよ  相手はヒューマノイドだぞ
是機器人啊
ロボットだぞ
誒 不是啦
えっ  違うよ
喜歡什麼的 才不是你想的那樣啦
好きとか  そういうんじゃなく…
那是怎樣?
じゃあ  なんなんだよ?
嗯 怎麼說呢…
うん  なんていうか…
阿夏現在對那些東西沒有興趣吧
ナツくん  今はそういうのに興味ないんじゃないかな
你在寫什麼?
何書いてる?
不可以看
ダメです  見ちゃ
不就是日誌嗎? 我作為主人應該有權查看吧
ログだろ?  マスターにも見る権利はあると思うが…
在我的認知中女孩子的日記本是不能隨便偷看的
女の子の日記帳は見てはいけないことだと認識しています
算了 隨你吧
まっ  別にいいけど
當我說不給夏生看後 他就鬧彆扭了
見せてあげないと言ったら夏生さんはすねてしまった
啊? 別寫奇怪的東西啊
あぁ?  変なこと書くな
才不奇怪呢 我只是記錄了當天發生的事而已
変じゃないですよ その日あったことを書くんですから
嗯? 你 你在幹什麼?
ん?  だっ  な  何してる?
我把它收納在這裡 畢竟是重要的日記本
ここにしまっているんです  大切なものなので
別管了 快放下去
いいから戻せ
嗯? 為什麼要害羞? 每次睡覺的時候不都會看到的嗎?
ん?  なぜてれるのです?いつも寝るとき見てるのに
看的視角不同 給人的感覺也不一樣
見せ方によって印象が変わるんだよ
學到了
学習しました
真是的 果然還是沒有感情嗎?
まったく…  やっぱり感情はないってことなのか
不對 人類的羞恥心也是在長大的過程中逐漸獲得的
いや  羞恥心というのは人間も大人になるにつれて獲得していくものだからな
也能解釋為她還不夠成熟… 嗯?
単純に未熟なだけとも…  ん?
你在幹什麼?
何している?
沒什麼 我只是覺得夏生臉紅的樣子很可愛
いえ  夏生さんが赤くなってかわいいなぁ  と…
真是夠了 趕快去洗澡
いいからとっとと風呂に入れ
啊 這是霸凌 霸凌機器人啊
ああっ  ロボハラです  ロボハラ
夏生老師?
夏生先生が?
雖然水菜萌說他目前對戀愛沒什麼興趣
水菜萌は恋愛なんか興味ないって言ってるんだけどさ
你是怎麼看的
お前が見て  どう思う?
啊 我想想
うん  そうだね…
我也沒和他正經聊過 不清楚呢
そんなに話したわけじゃないから私は  わからないよ
嘿嘿 我要是知道了…
あっ  わかるとしたら…
那小屁孩會談戀愛?
あの坊やの恋?
嗯 你作為成年女性是怎麼看待他的
ああ  大人の女性から見てどう思う?
我想想 他雖然聰明
そうね  頭はいいけど
但戀愛那方面怎麼看都屬於晚熟的類型
そっちのほうはどう見ても奥手そうだからな
這麼說的話 果然·
ということは  やっぱり
夏生還是像水菜萌說的那樣對戀愛不感興趣的吧
水菜萌が言ってるように興味がないってこと?
那也不一定
とは限らないわね
大概像他那種類型的已經有心上人了喲
大抵  あのパターンは心に決めた人がいるときよ
夏生去研究院進修過的吧
あの子  アカデミー行ってたんでしょ?
說不定在那邊碰到了命中注定的人
そこで出会った運命の人とか…
不過照他那種冷靜的性格 也不好說
あの落ち着き方はたぶん  そんな感じがするけど
還是當面問問比較好吧
聞いてみたほうが  よさそうだな
你去問? 不行的不行的
竜司が?  無理無理ん?
就你那問話方式他肯定不會透露半點
口割るわけないよあんたの追及ごときに
為啥啊
なんでだよ
這種時候還是異性去問比較容易鬆口呢
そうね  こういうのは異性のほうが話しやすいっていうから
也就是說…
ということは…
真拿你們沒辦法
しょうがないわね
雖然我覺得老師不應該隨意干涉學生的戀愛
生徒の恋愛に教師があれこれ口挟むのは  どうかと思うけど
不過 那孩子姑且算是個老師呢
一応  あの子  先生だし
真的嗎 你打算怎麼問
ホントか?でも  どうやって?
很簡單的 附耳聽來
簡単よ  ちょっと耳貸して
啊 要我做那種事！
え  私が?
聽好了 不讓他認真起來是不行的
いい?  本気だって思わせないとダメだからね
給我好好練習到下週日
次の日曜までに練習しておきなさい
強人所難啊
そんな
真是的 開什麼玩笑
もう最悪  あぁ…
誒 只能交給你了吧
まぁ  任せておくしかないか
我的小太不是這樣的
こんなのたーくんじゃない
抱歉呀
ごめんね
馬上就讓你的小太變回去
すぐにたーくんに戻してあげるからね
正在腐敗
腐食が進んでいます
這娃娃可能只能丟掉了
もう  このぬいぐるみは廃棄対象かと
怎麼能丟！
ダメだよ
真是十分抱歉
大変失礼しました
打撈員也不是那麼好做的
サルベージ屋っていうのも簡単じゃねえよな
不管怎樣 也不能讓那些東西一直沉在海底
なんでも  そのまま沈んでいるってわけでもないからな
要漲價嗎
値上げするか?
考慮到人工成本 現在的價格肯定是入不敷出啊
手間  考えると今の料金じゃ赤字確定だぞ?
不 這樣就好
いや  いい
只要島上的人能因此露出笑容 那就是值得的
島の誰かが喜んでくれるならそれだけで  やる価値はある
不過 燃料也是有限的啊
とはいえ  燃料も無限ってわけにはいかないからな
老師
先生んっ?
您是 夏生老師對吧
夏生…  先生ですよね?
你誰啊
誰?
我是洋子啊
洋子ですよ
是老師班上的
先生のクラスの
你是之前來上過我的課的
この前から来ている
是的 其實我有些話想和您說
はい  実は先生にお話ししたいことがあって
雖然可能會打擾到您 但是…
お邪魔かとは思ったんですが
哦 你說的是之前那個方程式吧 那個只要分解一下式子就…
ああ  この前の方程式だろ?あれは  いったん式を分解して…
不是這個！
違います
老師 我…我喜歡你
先生のこと…  好きなんです
老師 難道你有心上人了嗎
先生  好きな人いるんですか?
是水菜萌老師嗎 果然
水菜萌ちゃんですか?  やっぱり
水菜萌?
不是嗎 那麼 是那個戴眼鏡的姑娘?
違うんですか?あぁ  じゃあ  あの眼鏡の子?
你為什麼會這麼想
なんで  そうなる?
那麼 果然還是亞托莉吧
じゃあ  やっぱり…  アトリちゃん?
怎麼可能 亞托莉是仿生人啊 而且她還長那樣
そんなわけないだろアトリはヒューマノイド  あの外見だぞ
但是 你和她不是經常同床共枕
でも  抱き締めて寝ているって聞いたことがあります
啊 亞托莉和你說的嗎
あっ  アトリが言ったのか?
真的啊
ウソ?
啊 那真的是這樣嗎
あっ  じゃあ  本当に?
啊 不是的 不是你想的那樣
い  いや  違うそ  そ  そんなわけないだろ
真的假的
マジかよ
那麼 到底是誰呢
じゃあ  誰ですか?
我作為老教師得說一句
教師の先輩として言っておくよ
這種時候還是坦白從寬為好
こういうのはちゃんとしたほうがいい
初戀是大姐姐?
初恋のお姉さん?
那就是小夏喜歡的人?
それが  ナツくんの好きな人?
貌似是的 他反正一直無法釋懷
そうみたい 忘れられないんだって
什麼啊 這小子比我想像的純情
なんだ思ったよりピュアだな  あいつ
但是 初戀什麼的…
でも  初恋って…
他說是九歲的時候
９歳のころって言ってたかな
好像當時夏生老師因為事故
夏生先生  事故のこともあって
整個人渾渾噩噩 想要輕生
いろいろ悩んでいたころだったらしくて…
當時 就是那個女人救下了他
そのとき  命を救ってくれた女の人がいたんだって
居然有那種事啊
そんなことが…
他說好像是個比他大五歲左右的姐姐
５歳くらい年上のお姉さんって言ってたかな
名字叫啥 現在人又在哪
名前は?  今  どこにいるんだ?
他好像對人家一無所知
それが名前も何もわからないらしくて
那算哪門子初戀啊
なんだよ  それ
有什麼特徵嗎 比如頭髮和服裝什麼的
何か特徴はないの?髪とか服装とか
年齡大概比他大五歲 頭髮很柔順 眼睛像紅寶石一樣
年は５歳くらい上で  髪はサラサラ 目はルビーのように赤いって
當時夏生九歲 那個人比他大五歲的話
ナツが９歳のときだから５つ上ってことは
現在就是20出頭?
今  二十歳過ぎくらい?
一頭柔順的髮絲和紅瞳
髪はサラサラで  目は赤いそんな人…
各位早上好呀
おはようございますあっ
怎麼啦?
どうしたのですか?
柔順的髮絲
サラサラ髪
還有紅瞳
赤い目
不過 她也不像二十歲吧
でも  二十歳じゃないよ
但她是仿生人啊
でも  ヒューマノイド
幹 幹什麼呀
なっ  なんですか?
我必須待在夏生身邊
私は夏生さんのそばにいなくてはならないのですが…
拜託了 說實話
お願い  正直に答えて
你之前和小夏見過面嗎
お前  ナツと以前  会ったことがあるんじゃないのか?
嗯? 和夏生?
んっ?  夏生さんと?
嗯 在夏生還小的時候
うん  ナツくんがまだ小さかったころに
果然記憶還是喪失了
やはりメモリーが失われているようです
啊 這樣啊
えっ  そうなのか?
不過 身為高性能的我
しかし  高性能な私
如果那是真實發生過的話
もし  それが事実であるのだとしたら
我一定能回想起來的
必ず思い出すはず…
鋼琴?
ピアノ?あっ
亞托莉?
アトリちゃん?
亞托莉…
アトリちゃん…
多謝你的表演
わありがとう
我也得稍微學學鋼琴了
もう少し  私もピアノ勉強しなきゃね
不 我會談的曲子只有這首
いや  俺ができるのはこの曲くらいだから
真是首好曲子
いい曲ね
這是我重要的人曾經喜歡的曲子
ああ大切な人が好きだった歌なんだ
好囉 把桌子排回去上課吧
さぁ  机  元に戻して授業  始めるよ
はい
好
你跑去哪了
どこ行ってたんだ?
要好好學習喲
ちゃんと勉強しろよ
夏生
夏生さん…
這是命令
命令だ
小夏
ナツくん
小夏的初戀
ナツくんの初恋の人って…
你說出去了啊
なっ  お前  その話
啊 這也是身不由己…
あっ  いや  これは…
小夏記憶中的那個人 是亞托莉吧
ナツくんの思い出の人ってアトリちゃんじゃないの?
亞托莉?
アトリ?
怎麼可能
ハハッ  そんなわけないだろ?
但是
でも…
當時我邂逅的那個人 和亞托莉完全不一樣的
あのとき  会った人はアトリとは全然違うよ
她比亞托莉要成熟穩重 溫柔體貼
もっとずっと落ち着いていて穏やかで優しい人だった
好像一直保護著我…
包み込んでくれるような…
好了 這邊也要上課了
ほれ  こっちも授業始めるぞ
再見啦
じゃあね
我過會帶晚飯過去
あとで晩飯  持ってく
你每天都看書到很晚吧
毎日  夜まで本  読んでるんでしょ?
你總說想去研究院 很羨慕夏生吧
ナツに憧れてるんだとアカデミーに行きたいって言ってた
我可是中途退學了的
俺は中退だけどな
不管怎樣 你也是個被尊敬的人啊
それでもよ尊敬されるような人間でいろよ
就算是為了凜凜花
凜々花のためにも
那麼 明天見啦
じゃあ  またあしたああ
嗯
ああ
你怎麼了 人走了都不道別
どうかしたか?挨拶もしないで
沒事
いえ…
嗯
んっ?
夏生
夏生さん
我…
私…
私
亞托莉?
アトリ?
雨 在窗邊 輕輕地
雨  濡れる  窓辺で
哼著我 那眷戀的歌
口ずさむ  懐かしい歌
獻給努力找尋我的你
見つけてくれたあなたへ
告訴你 我的謝意 再會
伝えてありがとさようなら
好久不見 夏生
お久しぶりですね  夏生さん
雨在窗邊輕輕地下
雨濡れる窓辺で
哼著我那眷戀的歌
口ずさむ懐かしい歌
幼小的我
幼いわたしの
空洞的胸膛中
空っぽの胸に
綻開著花朵
花咲いた
誕下新生的溫暖
生まれたてのぬくもり
陳舊的相冊角落
古いアルバムのかたすみに
殘留著點點雨漬
残る雫のあと
獻給努力找尋我的你
見つけてくれたあなたへ
告訴你我的謝意再會
伝えてありがとさようなら